Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/SUNDIALS_top.po
Languages: zh_cn

source: SUNDIALS
zh_cn: 日晷

source: SUNDIALS stands for **SU**\ite of **N**\onlinear and **DI**\fferential/**AL**\gebraic equation **S**\olvers. It consists of the following six solvers:
zh_cn: SUNDIALS代表着**SU**ite of **N**onlinear and **DI**fferential/**AL**gebraic equation **S**olvers。它包括以下六个求解器：

source: CVODE, for initial value problems for ODE systems
zh_cn: CVODE，用于求解常微分方程（ODE）系统的初值问题。

source: CVODES, solves ODE systems and includes sensitivity analysis
zh_cn: CVODES是一个用于求解ODE系统并包含敏感度分析的工具。

source: ARKODE, solves initial value ODE problems with Runge-Kutta methods
zh_cn: ARKODE使用龙格-库塔方法来解决初值常微分方程问题。

source: IDA, solves initial value problems for differential-algebraic equation systems
zh_cn: IDA可以解决微分代数方程组的初值问题。

source: IDAS, solves differential-algebraic equation systems and includes sensitivity analysis
zh_cn: IDAS可以解决微分代数方程组，并包括敏感性分析。

source: KINSOL, solves nonlinear algebraic systems
zh_cn: KINSOL，解决非线性代数系统。

source: AMReX provides interfaces to the SUNDIALS suite. For time integration, users can refer to the section :ref:`sec:time_int:sundials` for more information. In addition, an example code demonstrating time integration with SUNDIALS can be found in the tutorials at, `SUNDIALS and Time Integrators`_
zh_cn: AMReX为SUNDIALS套件提供接口。对于时间积分，用户可以参考:ref:`sec:time_int:sundials`部分获取更多信息。此外，在教程中可以找到一个示例代码，演示了如何使用SUNDIALS进行时间积分，具体位置在`SUNDIALS and Time Integrators`_。

source: For more information on SUNDIALS please see their `readthedocs page <https://sundials.readthedocs.io/en/latest/>`_.
zh_cn: 有关SUNDIALS的更多信息，请参阅他们的`readthedocs页面<https://sundials.readthedocs.io/en/latest/>`_.
